Repository: hurxxxx/frappe-korean
Catalog: locale/frappe-*.po
Languages: ko

source: Calendar Name
ko: 달력 이름

source: Calendar View
ko: 달력 보기

source: Call
ko: 전화

source: Call To Action
ko: 행동 촉구

source: Call To Action URL
ko: 행동 촉구 URL

source: Call to Action
ko: 행동 촉구

source: Callback Message
ko: 콜백 메시지

source: Callback Title
ko: 콜백 제목

source: Camera
ko: 카메라

source: Campaign
ko: 캠페인

source: Campaign Description (Optional)
ko: 캠페인 설명 (선택 사항)

source: Can Read
ko: 읽기 권한

source: Can Share
ko: 공유 권한

source: Can Submit
ko: 제출 권한

source: Can Write
ko: 작성 권한

source: Can not rename as column {0} is already present on DocType.
ko: {0} 열이 이미 DocType에 존재하므로 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Can only change to/from Autoincrement naming rule when there is no data in the doctype
ko: 데이터가 없는 경우에만 자동증가 명명 규칙으로 변경할 수 있습니다.

source: Can only list down the document types which has been linked to the User document type.
ko: 사용자 문서 유형에 연결된 문서 유형만 나열할 수 있습니다.

source: Can't follow since changes are not tracked.
ko: 변경 사항이 추적되지 않아 팔로우할 수 없습니다.

source: Can't rename {0} to {1} because {0} doesn't exist.
ko: {0}이(가) 존재하지 않아 {0}을(를) {1}(으)로 이름을 바꿀 수 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소

# Button in list view actions menu
source: Cancel
ko: 취소

# Secondary button in warning dialog
source: Cancel
ko: 취소

source: Cancel All
ko: 모두 취소

source: Cancel All Documents
ko: 모든 문서 취소

source: Cancel Scheduling
ko: 일정 취소

# Title of confirmation dialog
source: Cancel {0} documents?
ko: {0} 문서를 취소하시겠습니까?

source: Cancelled
ko: 취소됨

source: Cancelled Document restored as Draft
ko: 취소된 문서가 초안으로 복원되었습니다

# Freeze message while cancelling a document
source: Cancelling
ko: 취소 중

source: Cancelling documents
ko: 문서 취소 중

source: Cancelling {0}
ko: {0} 취소 중

source: Cannot Download Report due to insufficient permissions
ko: 권한 부족으로 보고서를 다운로드할 수 없습니다

source: Cannot Fetch Values
ko: 값을 가져올 수 없습니다

source: Cannot Remove
ko: 제거할 수 없습니다

source: Cannot Update After Submit
ko: 제출 후에는 업데이트할 수 없습니다

source: Cannot access file path {0}
ko: 파일 경로 {0}에 접근할 수 없습니다

source: Cannot cancel before submitting while transitioning from <b>{0} State</b> to <b>{1} State</b>
ko: <b>{0} 상태</b>에서 <b>{1} 상태</b>로 전환하는 동안 제출 전에 취소할 수 없습니다

source: Cannot cancel before submitting. See Transition {0}
ko: 제출 전에 취소할 수 없습니다. 전환 {0}을(를) 참조하세요

source: Cannot cancel {0}.
ko: {0}을(를) 취소할 수 없습니다.

source: Cannot change docstatus from 0 (Draft) to 2 (Cancelled)
ko: 문서 상태를 0(초안)에서 2(취소됨)로 변경할 수 없습니다

source: Cannot change docstatus from 1 (Submitted) to 0 (Draft)
ko: 문서 상태를 1(제출됨)에서 0(초안)으로 변경할 수 없습니다

source: Cannot change state of Cancelled Document <b>({0} State)</b>
ko: 취소된 문서 <b>({0} 상태)</b>의 상태를 변경할 수 없습니다

source: Cannot change state of Cancelled Document. Transition row {0}
ko: 취소된 문서의 상태를 변경할 수 없습니다. 전환 행 {0}

source: Cannot change to/from autoincrement autoname in Customize Form
ko: 사용자 정의 양식에서 자동증가 자동이름으로 변경할 수 없습니다

source: Cannot create a {0} against a child document: {1}
ko: 하위 문서 {1}에 대해 {0}을(를) 생성할 수 없습니다

source: Cannot create private workspace of other users
ko: 다른 사용자의 개인 작업 공간을 생성할 수 없습니다

source: Cannot delete Home and Attachments folders
ko: 홈 및 첨부 파일 폴더를 삭제할 수 없습니다

source: Cannot delete or cancel because {0} {1} is linked with {2} {3} {4}
ko: {0} {1}이(가) {2} {3} {4}와(과) 연결되어 있어 삭제 또는 취소할 수 없습니다

source: Cannot delete standard action. You can hide it if you want
ko: 표준 작업을 삭제할 수 없습니다. 원하면 숨길 수 있습니다

source: Cannot delete standard document state.
ko: 표준 문서 상태를 삭제할 수 없습니다.

source: Cannot delete standard field <strong>{0}</strong>. You can hide it instead.
ko: 표준 필드 <strong>{0}</strong>를 삭제할 수 없습니다. 대신 숨길 수 있습니다.

source: Cannot delete standard field. You can hide it if you want
ko: 표준 필드를 삭제할 수 없습니다. 원하면 숨길 수 있습니다

source: Cannot delete standard link. You can hide it if you want
ko: 표준 링크를 삭제할 수 없습니다. 원하면 숨길 수 있습니다

source: Cannot delete system generated field <strong>{0}</strong>. You can hide it instead.
ko: 시스템 생성 필드 <strong>{0}</strong>를 삭제할 수 없습니다. 대신 숨길 수 있습니다

source: Cannot delete {0}
ko: {0}을(를) 삭제할 수 없습니다

source: Cannot delete {0} as it has child nodes
ko: 하위 노드가 있어 {0}을(를) 삭제할 수 없습니다

source: Cannot edit Standard Dashboards
ko: 표준 대시보드를 편집할 수 없습니다

source: Cannot edit Standard Notification. To edit, please disable this and duplicate it
ko: 표준 알림을 편집할 수 없습니다. 편집하려면 비활성화하고 복제하세요

source: Cannot edit Standard charts
ko: 표준 차트를 편집할 수 없습니다

source: Cannot edit a standard report. Please duplicate and create a new report
ko: 표준 보고서를 편집할 수 없습니다. 복제하여 새 보고서를 만드세요

source: Cannot edit cancelled document
ko: 취소된 문서를 편집할 수 없습니다

source: Cannot edit filters for standard charts
ko: 표준 차트의 필터를 편집할 수 없습니다

source: Cannot edit filters for standard number cards
ko: 표준 숫자 카드의 필터를 편집할 수 없습니다

source: Cannot edit standard fields
ko: 표준 필드는 편집할 수 없습니다

source: Cannot enable {0} for a non-submittable doctype
ko: 제출할 수 없는 문서 유형에 대해 {0}을(를) 활성화할 수 없습니다

source: Cannot find file {} on disk
ko: 디스크에서 파일 {}을(를) 찾을 수 없습니다

source: Cannot get file contents of a Folder
ko: 폴더의 파일 내용을 가져올 수 없습니다

source: Cannot have multiple printers mapped to a single print format.
ko: 하나의 인쇄 형식에 여러 프린터를 매핑할 수 없습니다.

source: Cannot import table with more than 5000 rows.
ko: 5000개 이상의 행이 있는 테이블은 가져올 수 없습니다.

source: Cannot link cancelled document: {0}
ko: 취소된 문서 {0}을(를) 연결할 수 없습니다

source: Cannot map because following condition fails:
ko: 다음 조건이 실패하여 매핑할 수 없습니다:

source: Cannot match column {0} with any field
ko: 열 {0}을(를) 어떤 필드와도 일치시킬 수 없습니다

source: Cannot move row
ko: 행을 이동할 수 없습니다

source: Cannot remove ID field
ko: ID 필드를 제거할 수 없습니다

source: Cannot set 'Report' permission if 'Only If Creator' permission is set
ko: '작성자만' 권한이 설정된 경우 '보고서' 권한을 설정할 수 없습니다

source: Cannot set Notification with event {0} on Document Type {1}
ko: 문서 유형 {1}에 이벤트 {0}로 알림을 설정할 수 없습니다

source: Cannot share {0} with submit permission as the doctype {1} is not submittable
ko: 문서 유형 {1}이 제출 가능하지 않아 제출 권한으로 {0}을(를) 공유할 수 없습니다

source: Cannot submit {0}.
ko: {0}을(를) 제출할 수 없습니다.

source: Cannot update {0}
ko: {0}을(를) 업데이트할 수 없습니다

source: Cannot use sub-query in order by
ko: order by에서 하위 쿼리를 사용할 수 없습니다

source: Cannot use {0} in order/group by
ko: order/group by에서 {0}을(를) 사용할 수 없습니다

source: Cannot {0} {1}.
ko: {0} {1}할 수 없습니다.

source: Capitalization doesn't help very much.
ko: 대문자 사용은 크게 도움이 되지 않습니다.

source: Capture
ko: 캡처

source: Card
ko: 카드

source: Card Break
ko: 카드 구분

source: Card Label
ko: 카드 라벨

source: Card Links
ko: 카드 링크

source: Cards
ko: 카드들

source: Category
ko: 카테고리

source: Category Description
ko: 카테고리 설명

source: Category Name
ko: 카테고리 이름

source: Cent
ko: 센트

source: Center
ko: 가운데

source: Certain documents, like an Invoice, should not be changed once final. The final state for such documents is called Submitted. You can restrict which roles can Submit.
ko: 송장과 같은 특정 문서는 최종 상태가 되면 변경할 수 없습니다. 이러한 문서의 최종 상태를 제출됨이라고 합니다. 제출할 수 있는 역할을 제한할 수 있습니다.

source: Chain Integrity
ko: 체인 무결성

source: Chaining Hash
ko: 체인 해시

source: Change
ko: 변경

# Coins
source: Change
ko: 변경

source: Change Image
ko: 이미지 변경

source: Change Label (via Custom Translation)
ko: 라벨 변경 (사용자 번역을 통해)

source: Change Letter Head
ko: 레터헤드 변경

source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

source: Change Print Format
ko: 인쇄 형식 변경

source: Change the starting / current sequence number of an existing series. <br> Warning: Incorrectly updating counters can prevent documents from getting created.
ko: 기존 시리즈의 시작/현재 시퀀스 번호를 변경합니다. <br> 경고: 카운터를 잘못 업데이트하면 문서 생성이 불가능할 수 있습니다.

source: Changed at
ko: 변경된 시각

source: Changed by
ko: 변경한 사람

source: Changelog Feed
ko: 변경 로그 피드

source: Changes
ko: 변경 사항

source: Changing any setting will reflect on all the email accounts associated with this domain.
ko: 설정을 변경하면 이 도메인과 연결된 모든 이메일 계정에 반영됩니다.

source: Changing rounding method on site with data can result in unexpected behaviour.
ko: 데이터가 있는 사이트에서 반올림 방식을 변경하면 예상치 못한 동작이 발생할 수 있습니다.

source: Channel
ko: 채널

source: Chart
ko: 차트

source: Chart Configuration
ko: 차트 구성

source: Chart Name
ko: 차트 이름

source: Chart Options
ko: 차트 옵션

source: Chart Source
ko: 차트 소스

source: Chart Type
ko: 차트 유형

source: Charts
ko: 차트들

source: Chat
ko: 채팅

source: Check
ko: 확인

source: Check Request URL
ko: 요청 URL 확인

source: Check broken links
ko: 끊어진 링크 확인

source: Check columns to select, drag to set order.
ko: 선택할 열을 확인하고 순서를 설정하려면 드래그하세요.

source: Check the Error Log for more information: {0}
ko: 자세한 내용은 오류 로그를 확인하세요: {0}

source: Check this if you don't want users to sign up for an account on your site. Users won't get desk access unless you explicitly provide it.
ko: 사용자가 사이트에 가입하지 못하도록 하려면 선택하세요. 사용자는 명시적으로 권한을 부여하지 않으면 데스크에 접근할 수 없습니다.

source: Check this if you want to force the user to select a series before saving. There will be no default if you check this.
ko: 저장하기 전에 사용자가 시리즈를 선택하도록 강제하려면 선택하세요. 선택하면 기본값이 없습니다.

source: Check to display the full numeric value (e.g., 1,234,567 instead of 1.2M).
ko: 전체 숫자 값을 표시하려면 선택하세요 (예: 1,234,567 대신 1.2M).

source: Checking broken links...
ko: 끊어진 링크를 확인하는 중...

source: Checking one moment
ko: 잠시만 기다려 주세요

source: Checking this will enable tracking page views for blogs, web pages, etc.
ko: 선택하면 블로그, 웹 페이지 등의 페이지 조회수 추적이 활성화됩니다.

source: Checking this will hide custom doctypes and reports cards in Links section
ko: 선택하면 링크 섹션에서 사용자 정의 문서 유형 및 보고서 카드가 숨겨집니다.

source: Checking this will publish the page on your website and it'll be visible to everyone.
ko: 선택하면 페이지가 웹사이트에 게시되어 모두가 볼 수 있습니다.

source: Checking this will show a text area where you can write custom javascript that will run on this page.
ko: 선택하면 이 페이지에서 실행될 사용자 정의 자바스크립트를 작성할 수 있는 텍스트 영역이 표시됩니다.

source: Checksum Version
ko: 체크섬 버전

source: Child DocTypes are not allowed
ko: 하위 문서 유형은 허용되지 않습니다

source: Child Doctype
ko: 하위 문서 유형

source: Child Table {0} for field {1}
ko: 필드 {1}에 대한 하위 테이블 {0}

source: Child Tables are shown as a Grid in other DocTypes
ko: 하위 테이블은 다른 문서 유형에서 그리드로 표시됩니다

source: Choose Existing Card or create New Card
ko: 기존 카드를 선택하거나 새 카드를 만드세요

source: Choose a block or continue typing
ko: 블록을 선택하거나 계속 입력하세요

source: Choose a color
ko: 색상을 선택하세요

source: Choose an icon
ko: 아이콘을 선택하세요

source: Choose authentication method to be used by all users
ko: 모든 사용자가 사용할 인증 방법 선택

source: City
ko: 도시

source: City/Town
ko: 도시/읍

source: Clear
ko: 지우기

source: Clear & Add Template
ko: 지우고 템플릿 추가

source: Clear & Add template
ko: 지우고 템플릿 추가

# Button in list view actions menu
source: Clear Assignment
ko: 할당 해제

source: Clear Cache and Reload
ko: 캐시 지우기 및 다시 불러오기

source: Clear Error Logs
ko: 오류 로그 지우기

source: Clear Filters
ko: 필터 지우기

source: Clear Logs After (days)
ko: (일) 후 로그 지우기

source: Clear User Permissions
ko: 사용자 권한 지우기

source: Clear the email message and add the template
ko: 이메일 메시지를 지우고 템플릿 추가

source: Clearing end date, as it cannot be in the past for published pages.
ko: 게시된 페이지의 경우 과거일 수 없으므로 종료 날짜를 지웁니다.

source: Click On Customize to add your first widget
ko: 첫 번째 위젯을 추가하려면 사용자 지정 클릭

source: Click here
ko: 여기를 클릭하세요

source: Click here to verify
ko: 확인하려면 여기를 클릭하세요

source: Click on a file to select it.
ko: 파일을 선택하려면 클릭하세요.

source: Click on the button to log in to {0}
ko: {0}에 로그인하려면 버튼을 클릭하세요

source: Click on the link below to approve the request
ko: 요청을 승인하려면 아래 링크를 클릭하세요

source: Click on the link below to complete your registration and set a new password
ko: 등록을 완료하고 새 비밀번호를 설정하려면 아래 링크를 클릭하세요

source: Click on the link below to download your data
ko: 데이터를 다운로드하려면 아래 링크를 클릭하세요

source: Click on the link below to verify your request
ko: 요청을 확인하려면 아래 링크를 클릭하세요

source: Click on {0} to generate Refresh Token.
ko: 새로 고침 토큰을 생성하려면 {0}을 클릭하세요.

source: Click table to edit
ko: 편집하려면 테이블 클릭

source: Click to Set Dynamic Filters
ko: 동적 필터 설정하려면 클릭

source: Click to Set Filters
ko: 필터 설정하려면 클릭

source: Click to sort by {0}
ko: {0}별로 정렬하려면 클릭

source: Clicked
ko: 클릭됨

source: Client
ko: 클라이언트

source: Client Code
ko: 클라이언트 코드

source: Client Credentials
ko: 클라이언트 자격 증명

source: Client ID
ko: 클라이언트 ID

source: Client Id
ko: 클라이언트 Id

source: Client Information
ko: 클라이언트 정보

source: Client Script
ko: 클라이언트 스크립트

source: Client Secret
ko: 클라이언트 비밀

source: Client URLs
ko: 클라이언트 URL

source: Client script
ko: 클라이언트 스크립트

source: Close
ko: 닫기

source: Close Condition
ko: 조건 닫기

source: Close properties
ko: 속성 닫기

source: Closed
ko: 닫힘

source: Cmd+Enter to add comment
ko: 댓글 추가하려면 Cmd+Enter

source: Code
ko: 코드

source: Code Challenge
ko: 코드 챌린지

source: Code Editor Type
ko: 코드 편집기 유형

source: Code challenge method
ko: 코드 챌린지 방법

source: Collapse
ko: 접기

# Shrink code field.
source: Collapse
ko: 접기

source: Collapse All
ko: 모두 접기

source: Collapsible
ko: 접을 수 있음

source: Collapsible Depends On
ko: 접을 수 있음 의존

source: Collapsible Depends On (JS)
ko: 접을 수 있음 의존 (JS)

source: Color
ko: 색상

source: Column
ko: 열

source: Column 1
ko: 열 1

source: Column 2
ko: 열 2

source: Column <b>{0}</b> already exist.
ko: 열 <b>{0}</b>이(가) 이미 존재합니다.

source: Column Break
ko: 열 구분

source: Column Labels:
ko: 열 레이블:

source: Column Name
ko: 열 이름

source: Column Name cannot be empty
ko: 열 이름은 비워둘 수 없습니다

source: Column Width
ko: 열 너비

source: Column width cannot be zero.
ko: 열 너비는 0일 수 없습니다.

source: Column {0}
ko: 열 {0}

source: Columns
ko: 열들

source: Columns / Fields
ko: 열 / 필드

source: Columns based on
ko: 기반 열

source: Combination of Grant Type (<code>{0}</code>) and Response Type (<code>{1}</code>) not allowed
ko: 권한 부여 유형(<code>{0}</code>)과 응답 유형(<code>{1}</code>) 조합은 허용되지 않습니다

source: Comment
ko: 댓글

source: Comment By
ko: 댓글 작성자

source: Comment Email
ko: 댓글 이메일

source: Comment Type
ko: 댓글 유형

source: Comment can only be edited by the owner
ko: 댓글은 소유자만 편집할 수 있습니다

source: Comment limit
ko: 댓글 제한

source: Comment limit per hour
ko: 시간당 댓글 제한

source: Comment publicity can only be updated by the original author or a System Manager.
ko: 댓글 공개 설정은 원 작성자 또는 시스템 관리자만 업데이트할 수 있습니다.

source: Comments
ko: 댓글들

source: Comments and Communications will be associated with this linked document
ko: 댓글 및 커뮤니케이션은 이 연결된 문서와 연관됩니다

source: Comments cannot have links or email addresses
ko: 댓글에는 링크나 이메일 주소를 포함할 수 없습니다

source: Commercial Rounding
ko: 상업적 반올림

source: Commit
ko: 커밋

source: Committed
ko: 커밋됨

source: Common names and surnames are easy to guess.
ko: 일반 이름과 성은 추측하기 쉽습니다.

source: Communication
ko: 커뮤니케이션

source: Communication Link
ko: 커뮤니케이션 링크

source: Communication Logs
ko: 커뮤니케이션 로그

source: Communication Type
ko: 커뮤니케이션 유형

source: Communication secret not set
ko: 커뮤니케이션 비밀이 설정되지 않음

source: Company History
ko: 회사 연혁

source: Company Introduction
ko: 회사 소개

source: Company Name
ko: 회사 이름

source: Compare Versions
ko: 버전 비교

source: Compilation warning
ko: 컴파일 경고

source: Compiled Successfully
ko: 성공적으로 컴파일됨

source: Complete
ko: 완료

source: Complete By
ko: 완료자

source: Complete Registration
ko: 등록 완료

# Finish the setup wizard
source: Complete Setup
ko: 설정 완료

source: Completed
ko: 완료됨

source: Completed By Role
ko: 역할별 완료

source: Completed By User
ko: 사용자별 완료

source: Component
ko: 구성 요소

source: Compose Email
ko: 이메일 작성

source: Compressed
ko: 압축됨

source: Condition
ko: 조건

source: Condition JSON
ko: 조건 JSON

source: Condition description
ko: 조건 설명

source: Conditions
ko: 조건들

source: Configuration
ko: 구성

source: Configure Chart
ko: 차트 구성

source: Configure Columns
ko: 열 구성

source: Configure Recorder
ko: 레코더 구성

source: Configure columns for {0}
ko: {0}에 대한 열 구성

source: Configure how amended documents will be named.<br> Default behaviour is to follow an amend counter which adds a number to the end of the original name indicating the amended version. <br> Default Naming will make the amended document to behave same as new documents.
ko: 수정된 문서의 이름 지정 방식을 구성합니다.<br> 기본 동작은 수정 카운터를 따라 원본 이름 끝에 번호를 추가하여 수정된 버전을 나타내는 것입니다. <br> 기본 이름 지정은 수정된 문서가 새 문서와 동일하게 동작하도록 합니다.

source: Configure various aspects of how document naming works like naming series, current counter.
ko: 문서 이름 지정 방식의 다양한 측면(이름 시리즈, 현재 카운터 등)을 구성합니다.

source: Confirm
ko: 확인

# Title of confirmation dialog
source: Confirm
ko: 확인

source: Confirm Access
ko: 접근 권한 확인

source: Confirm Deletion of Account
ko: 계정 삭제 확인

source: Confirm New Password
ko: 새 비밀번호 확인

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: Confirm Request
ko: 요청 확인

source: Confirm Your Email
ko: 이메일 확인

source: Confirmation Email Template
ko: 확인 이메일 템플릿

source: Confirmed
ko: 확인됨

source: Congratulations on completing the module setup. If you want to learn more you can refer to the documentation <a target="_blank" href="{0}">here</a>.
ko: 모듈 설정을 완료하신 것을 축하합니다. 더 배우고 싶으시면 문서를 <a target="_blank" href="{0}">여기</a>에서 참조할 수 있습니다.

source: Connect to {}
ko: {}에 연결

source: Connected App
ko: 연결된 앱

source: Connected User
ko: 연결된 사용자

source: Connected to QZ Tray!
ko: QZ Tray에 연결됨!

source: Connection Lost
ko: 연결 끊김

source: Connection Success
ko: 연결 성공

source: Connection lost. Some features might not work.
ko: 연결이 끊어졌습니다. 일부 기능이 작동하지 않을 수 있습니다.

source: Connections
ko: 연결

source: Console
ko: 콘솔

source: Console Log
ko: 콘솔 로그

source: Console Logs can not be deleted
ko: 콘솔 로그는 삭제할 수 없습니다

source: Constraints
ko: 제약 조건

source: Contact
ko: 연락처

source: Contact Details
ko: 연락처 세부 정보

source: Contact Email
ko: 연락처 이메일

source: Contact Numbers
ko: 연락처 번호

source: Contact Phone
ko: 연락처 전화

source: Contact Synced with Google Contacts.
ko: 연락처가 Google 연락처와 동기화됨.

source: Contact Us
ko: 문의하기

source: Contact Us Settings
ko: 문의하기 설정

source: Contact options, like "Sales Query, Support Query" etc each on a new line or separated by commas.
ko: "영업 문의, 지원 문의" 등과 같은 문의 옵션을 각 줄에 새로 입력하거나 쉼표로 구분합니다.

source: Contains {0} security fix
ko: {0} 보안 수정 포함

source: Contains {0} security fixes
ko: {0} 보안 수정 포함

source: Content
ko: 내용

source: Content (HTML)
ko: 내용 (HTML)

source: Content (Markdown)
ko: 내용 (마크다운)

source: Content Hash
ko: 내용 해시

source: Content Type
ko: 내용 유형

source: Content data shoud be a list
ko: 내용 데이터는 목록이어야 합니다

source: Content type for building the page
ko: 페이지 빌드를 위한 내용 유형

source: Context
ko: 컨텍스트

source: Context Script
ko: 컨텍스트 스크립트

source: Continue
ko: 계속

source: Contributed
ko: 기여됨

source: Contribution Document Name
ko: 기여 문서 이름

source: Contribution Status
ko: 기여 상태

source: Controls whether new users can sign up using this Social Login Key. If unset, Website Settings is respected.
ko: 새 사용자가 이 소셜 로그인 키를 사용하여 가입할 수 있는지 여부를 제어합니다. 설정하지 않으면 웹사이트 설정이 적용됩니다.

source: Copied to clipboard.
ko: 클립보드에 복사됨.

source: Copy Link
ko: 링크 복사

source: Copy embed code
ko: 임베드 코드 복사

source: Copy error to clipboard
ko: 오류를 클립보드에 복사

source: Copy to Clipboard
ko: 클립보드에 복사

source: Copyright
ko: 저작권

source: Core DocTypes cannot be customized.
ko: 핵심 DocType은 사용자 지정할 수 없습니다.

source: Core Modules {0} cannot be searched in Global Search.
ko: 핵심 모듈 {0}은(는) 글로벌 검색에서 검색할 수 없습니다.

source: Correct version :
ko: 올바른 버전 :

source: Could not connect to outgoing email server
ko: 발신 이메일 서버에 연결할 수 없습니다

source: Could not find {0}
ko: {0}을(를) 찾을 수 없습니다

source: Could not map column {0} to field {1}
ko: 열 {0}을(를) 필드 {1}에 매핑할 수 없습니다

source: Could not start up:
ko: 시작할 수 없습니다:

source: Couldn't save, please check the data you have entered
ko: 저장할 수 없습니다. 입력한 데이터를 확인하십시오.

source: Count
ko: 개수

source: Count Customizations
ko: 사용자 지정 개수

source: Count Filter
ko: 필터 개수

source: Count of linked documents
ko: 연결된 문서 수

source: Counter
ko: 카운터

source: Country
ko: 국가

source: Country Code Required
ko: 국가 코드 필요

source: Country Name
ko: 국가 이름

source: County
ko: 군

source: Create
ko: 생성

source: Create & Continue
ko: 생성 및 계속

source: Create Address
ko: 주소 생성

source: Create Card
ko: 카드 생성

source: Create Chart
ko: 차트 생성

source: Create Child Doctype
ko: 하위 DocType 생성

source: Create Contacts from Incoming Emails
ko: 수신 이메일에서 연락처 생성

source: Create Entry
ko: 항목 생성

source: Create Letter Head
ko: 레터헤드 생성

source: Create Log
ko: 로그 생성

source: Create New
ko: 새로 만들기

# Create a new document from list view
source: Create New
ko: 새로 만들기

source: Create New DocType
ko: 새 DocType 생성

source: Create New Kanban Board
ko: 새 칸반 보드 생성

source: Create User Email
ko: 사용자 이메일 생성

source: Create a New Format
ko: 새 형식 생성

source: Create a Reminder
ko: 알림 생성

source: Create a new ...
ko: 새로 만들기 ...

source: Create a new record
ko: 새 레코드 생성

source: Create a new {0}
ko: 새 {0} 생성

source: Create a {0} Account
ko: {0} 계정 생성

source: Create and send emails to a specific group of subscribers periodically.
ko: 특정 구독자 그룹에 주기적으로 이메일을 생성하고 전송합니다.

source: Create or Edit Print Format
ko: 인쇄 형식 생성 또는 편집

source: Create or Edit Workflow
ko: 워크플로우 생성 또는 편집

source: Create your first {0}
ko: 첫 번째 {0} 생성

source: Create your workflow visually using the Workflow Builder.
ko: 워크플로우 빌더를 사용하여 시각적으로 워크플로우를 생성하십시오.

source: Created
ko: 생성됨

source: Created At
ko: 생성 시각

source: Created By
ko: 생성자

source: Created Custom Field {0} in {1}
ko: {1}에 사용자 지정 필드 {0} 생성됨

source: Created On
ko: 생성일

source: Creating {0}
ko: {0} 생성 중

source: Creation of this document is only permitted in developer mode.
ko: 이 문서의 생성은 개발자 모드에서만 허용됩니다.

source: Cron
ko: 크론

source: Cron Format
ko: 크론 형식

source: Cron format is required for job types with Cron frequency.
ko: 크론 빈도가 있는 작업 유형에는 크론 형식이 필요합니다.

source: Crop
ko: 자르기

source: Ctrl + Down
ko: Ctrl + 아래쪽

source: Ctrl + Up
ko: Ctrl + 위쪽

source: Ctrl+Enter to add comment
ko: 댓글 추가하려면 Ctrl+Enter

source: Currency
ko: 통화

source: Currency Name
ko: 통화 이름

source: Currency Precision
ko: 통화 정밀도

source: Currency list stores the currency value, its symbol and fraction unit
ko: 통화 목록은 통화 값, 기호 및 소수 단위를 저장합니다

source: Current
ko: 현재

source: Current Job ID
ko: 현재 작업 ID

source: Current Value
ko: 현재 값

source: Current status
ko: 현재 상태

source: Currently Viewing
ko: 현재 보기 중

source: Custom
ko: 사용자 지정

source: Custom Base URL
ko: 사용자 지정 기본 URL

source: Custom Block Name
ko: 사용자 지정 블록 이름

source: Custom Blocks
ko: 사용자 지정 블록

source: Custom CSS
ko: 사용자 지정 CSS

source: Custom Configuration
ko: 사용자 지정 구성

source: Custom Delimiters
ko: 사용자 지정 구분자

source: Custom DocPerm
ko: 사용자 지정 DocPerm

source: Custom Document Types (Select Permission)
ko: 사용자 지정 문서 유형 (권한 선택)

source: Custom Document Types Limit Exceeded
ko: 사용자 지정 문서 유형 제한 초과

source: Custom Documents
ko: 사용자 지정 문서

source: Custom Field
ko: 사용자 지정 필드

source: Custom Field {0} is created by the Administrator and can only be deleted through the Administrator account.
ko: 사용자 지정 필드 {0}는 관리자가 생성했으며 관리자 계정을 통해서만 삭제할 수 있습니다.

source: Custom Fields can only be added to a standard DocType.
ko: 사용자 지정 필드는 표준 DocType에만 추가할 수 있습니다.

source: Custom Fields cannot be added to core DocTypes.
ko: 사용자 지정 필드는 핵심 DocType에 추가할 수 없습니다.

source: Custom Footer
ko: 사용자 지정 바닥글

source: Custom Format
ko: 사용자 지정 형식

source: Custom Group Search
ko: 사용자 지정 그룹 검색

source: Custom Group Search if filled needs to contain the user placeholder {0}, eg uid={0},ou=users,dc=example,dc=com
ko: 사용자 지정 그룹 검색에 값이 입력된 경우 사용자 자리 표시자 {0}를 포함해야 합니다. 예: uid={0},ou=users,dc=example,dc=com

source: Custom HTML
ko: 사용자 지정 HTML

source: Custom HTML Block
ko: 사용자 지정 HTML 블록

source: Custom HTML Help
ko: 사용자 지정 HTML 도움말

source: Custom LDAP Directoy Selected, please ensure 'LDAP Group Member attribute' and 'Group Object Class' are entered
ko: 사용자 지정 LDAP 디렉터리가 선택되었습니다. 'LDAP 그룹 구성원 속성' 및 '그룹 객체 클래스'가 입력되었는지 확인하십시오.

source: Custom Label
ko: 사용자 지정 레이블

source: Custom Menu Items
ko: 사용자 지정 메뉴 항목

source: Custom Options
ko: 사용자 지정 옵션

source: Custom Overrides
ko: 사용자 지정 재정의

source: Custom Report
ko: 사용자 지정 보고서

source: Custom Reports
ko: 사용자 지정 보고서들

source: Custom Role
ko: 사용자 지정 역할

source: Custom SCSS
ko: 사용자 지정 SCSS

source: Custom Sidebar Menu
ko: 사용자 지정 사이드바 메뉴

source: Custom Translation
ko: 사용자 지정 번역

source: Custom field renamed to {0} successfully.
ko: 사용자 지정 필드 이름이 {0}(으)로 성공적으로 변경되었습니다.

source: Custom?
ko: 사용자 지정?

source: Customization
ko: 사용자 지정

source: Customizations Discarded
ko: 사용자 지정 취소됨

source: Customizations Reset
ko: 사용자 지정 재설정됨
